{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf230
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red53\green53\blue53;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww13680\viewh11800\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720

\f0\fs26 \cf2 Tras la reuni\'f3n que\'a0hemos mantenido\'a0con el cliente y con la sociedad m\'e9dica que proporciona los contenidos se ha definido de forma m\'e1s o menos definitiva la estructura del primer m\'f3dulo del pulm\'f3n. \
Te env\'edo en el documento word el esquema de contenidos y la propuesta de soluci\'f3n visual que me parece m\'e1s adecuada en cada punto. \
\
Cuando se dice v\'eddeo con listado interactivo se refiere a una tira de frames (que\'a0recojan un giro\'a0del objeto para cambiar el punto de vista) donde se se\'f1alan las estructuras que se seleccionan en un listado escrito junto a la pantalla de visualizaci\'f3n de la imagen. En un proyecto previo que hicimos del coraz\'f3n esto se consegu\'eda con un clip de v\'eddeo (en forma de tira de frames) por cada una de las etiquetas a se\'f1alar. Fue realmente complicado y creo que podemos encontrar una soluci\'f3n m\'e1s sencilla. \
\
Te env\'edo tambi\'e9n dos im\'e1genes con ideas de interfaz de aplicaci\'f3n: \
\
*una muestra la opci\'f3n de listados y el selector de im\'e1genes complementarias (en la serie de iconos debajo de la ventana de imagen),\
\
*el otro es el de la aplicaci\'f3n de presentaci\'f3n del proyecto que se ha realizado y cuyo dise\'f1o fue modificado y aprobado por el cliente. De esta forma se deber\'eda respetar la l\'ednea de dise\'f1o de \'e9ste \'faltimo pero con dos puntualizac\'edones: \
 1) la aplicaci\'f3n de la obra completa que ahora abordamos no lleva texto escrito bajo la ventana de imagen, ya que los v\'eddeos de explicaci\'f3n (audiogu\'edas) llevan una locuci\'f3n grabada; \
 2) es necesario incorporar los listados y los iconos de selecci\'f3n de im\'e1genes complementarias que figuran en el primer interfaz.\
\
 Ser\'eda como fusionar ambos interfaces para recoger las opciones completas. \
 \
  Te env\'edo tambi\'e9n un esquema simplificado de las opciones que deber\'eda recoger el interfaz de la obra. Creo que ser\'eda bueno que volvi\'e9ramos a vernos para aclarar los puntos que sea necesario. De todas formas necesito que me proporciones una estimaci\'f3n econ\'f3mica y de tiempo de desarrollo para poder iniciar los tr\'e1mites internos. El total de la obra son cuatro m\'f3dulos. La estructura y extensi\'f3n ser\'e1 similar en todos ellos. Espero tus noticias y gracias por tu inter\'e9s en este proyecto.}